15. Дано пятизначное целое десятичное число. Определить, будет ли оно палиндромом. 
Алгоритм:
алг палиндром
вещ a, n1, n2, n4, n5
нач
ввод a
n1:= a div 10000
n2:= a mod 10000 div 1000
n4:= a mod 100 div 10
n5:= a mod 10
если (n1=n5) и (n2=n4)
то 
вывод ‘палиндром’
иначе 
вывод ‘не палиндром’
все
кон
Палиндромом  называют  такой  объект  (текст, строка,  слово, буквосочетание, целое неотрицательное число), который одинаково читается в обоих направлениях.
Например, целое число 1221 будет палиндромом.